[音乐] 25个省时省力的美容技巧
如今，每个人都在21世纪的女孩生活中走得一团糟。
总是很着急，这里有一些有用的技巧的绝妙清单，这些技巧将使
您花在美容用品上的钱减少了，并且一如既往地令人惊艳，值得您改善
您的美容常规，并实现您梦dream以求的完美外观
不要错过我们花巧的花样所需要的奖励
在i25的夏季，干燥的睫毛膏睫毛妆带来了新的生命
大约3到6个月，如果您希望它持续更长的时间，请使用以下技巧
记住这些是紧急提示，如果您的皮肤发炎，请勿使用此功能。
再次涂睫毛膏首先，您应该始终擦去睫毛膏上的团块
刷让睫毛膏焕发新生命使用眼药水将几滴药水倒入
可以将其泵抽并摇匀，也可以将其放入装满杯子的杯子中
用热水可以节省睫毛膏，直到您购买新的睫毛膏
[音乐] 24好莱坞猫我看起来很完美
好莱坞猫眼的外观并不难创造
您只需要从眼睛的外角到
眉毛的末端或朝向太阳穴的位置，然后画第二条线
以及检查眼睛是否对称使用眼线笔画一些点或
划线在虚线上将帮助您创建没有边缘的理想轮廓
通过画一条直线连接点
清理掉所有瑕疵，并用卸妆笔将线条锐化23理想
眉毛以获得出色的眉毛设计，您首先要吃掉眉毛上的刷子
仔细地勾勒出轮廓，并用颜色填充它们，如果您想要更多的颜色
容光焕发，在眉线下方涂抹一些荧光笔
向您的新眉毛打个招呼[音乐]
早晨22朵令人惊艳的眼影轻轻地洗去皮肤上多余的油脂
密切注意您的脸部，使用特殊的粉底液
如果底漆使用得当，可以避免眼影弄脏
防止化妆瑕疵，使眼影的颜色更深层使用
轻盈的眼线笔，第21支戏剧性的眼睛，使您的睫毛看起来蓬松。
一层睫毛膏，然后使用中性化妆刷扫过睫毛
使用皮肤粉时，请小心不要让粉末渗入您的眼睛，然后使用
第二层睫毛膏，最简单的方法是将刷子以45度角弯曲
22支睫毛膏（如果没有眼线笔或
方便使用的眼影膏，您的睫毛膏可以帮助您取出稀薄的刷子，并使用一些
将您的睫毛膏涂在眼睑上，像眼线笔一样，现在您可以使用
涂抹睫毛膏的其余部分，使妆容更加完美19根理想的睫毛
睫毛膏使用名片信用卡或小纸片遮盖
您的眼皮或脸颊，现在您不必担心污迹，此技巧将
让您以18号长而奢华的睫毛为荣
遮盖肌肤的瑕疵使用不同颜色的遮瑕膏遮盖
瑕疵绿色遮瑕膏可消除红色斑点，并在丘疹上打结
如果要隐藏黄色或棕色，则食指或海绵有瑕疵
色素斑点和雀斑选择紫色或蓝色遮瑕膏也可使用遮瑕膏
消除蓝眼圈一个常见的错误是用遮瑕膏
在您的眼皮底下直接击打六个笔触，这将突出显示所有缺陷
画出一个三角形并用手指小心地将其融合17个极小值
对于那些跑步很晚的人来说，化妆是一个选择
查找并在上睫毛线上方涂抹眼线笔，此技巧将使
你的眼睛看起来很大，你的睫毛看起来很蓬松，很容易
技巧，无需过多化妆即可帮助您看起来华丽16修复
快速化妆，用餐巾纸轻拍脸部
然后在眼部下方和嘴唇周围的下巴P区涂抹粉末
不要在脸颊上涂抹粉饼，以免产生光泽，例如使用浅粉饼
如果睡眠不足，矿物质的1:15完美无瑕的皮肤将对您有帮助
早上看起来很新鲜，用冷水洗净眼睛并擦拭
带有冰块的眼睛下方区域，此技巧可消除肿胀并使您的
皮肤看起来清爽明亮，还可以使用冰来帮助减少肿胀和
炎症以获得更大的效果，请尝试使用一些血管收缩剂的鼻腔
喷雾丘疹将不太明显
14种天然卸妆液，您知道椰子油是很好的眼睛吗
卸妆液在棉垫上涂抹少许椰子油，然后轻轻擦拭
眼皮要记住，你不应该在细腻的眼下摩擦
皮肤13如何摆脱面部毛发记录仪推荐以下面膜
配方，可帮助您永久去除多余的面部毛发1
大汤匙燕麦粥糊2大汤匙柠檬汁2大汤匙蜂蜜
然后将混合物涂在脸上，让它静静地停留15分钟，然后
用温水洗净，每周使用此面膜2至3次
12如何预防粉刺你应该知道在刺激下可以
引起痤疮刺激的东西会擦伤或划伤
长时间与皮肤接触，因此您需要像洗脸一样轻柔地洗脸
当您在水槽洗脸时，请确保几乎没有手
在淋浴时洗脸时不要与脸接触
如果执行此操作，则要全用双手加上脸上的水流
每天两次的护理方案，您会期待到极佳的双唇效果这里有11种优雅的升降机
一个简单的技巧，使您的嘴唇团队变得饱满，只需15秒即可套用
普通唇膏，然后使用较浅色的唇线笔为肤色上色
上下唇的中央部分，刷子从左到右，以及
融合边缘以创建渐变外观，并添加一点光泽的唇彩和
瞧，你的嘴唇看起来性感动人[音乐]
十种解决您的嘴唇使用柔软的牙刷清洁嘴唇的方法
按摩让唇膏均匀地遮盖双唇
每天把戏，您将在几周内看到结果9摆脱了
花花公子，这个技巧将帮助您几乎立即治愈help裂的嘴唇
要做的就是将湿的绿茶袋压在嘴唇上几下
分钟，它将有助于舒缓不适感并滋润您的
一分钟忙碌的女士，嘴唇上的8根完美的头发并不意味着你不能
选择发型时变得富有创意，涂抹一些简单而优雅的发型
发型将突显您的业务态度和
如果我需要看起来更随意的话，你的头发之美只会产生几处
分钟就足以让你的头发掉下来
[音乐]七块不用毛巾擦干头发
很快将头发吹干，请使用棉质T恤代替毛巾T恤
如果您过夜放置，它比毛巾吸收的水分更好
第二天早上，您将获得最佳的自然卷发浓密的干性洗发露，
旅行干燥的洗发水或婴儿爽身粉将使您免于过多的油脂
将头发和头皮轻柔地涂在根部，您的头发就会看起来干净整洁，
整日郁郁葱葱5完美的发型醒来，我们发现
对于那些喜欢早上睡得更长的人来说，这是一个很好的发型解决方案
将头发扭成五个或六个迷你面包，然后用别针固定
上床睡觉，早上也可以戴发网在头发上涂抹干性洗发水
并解开s头，这是在任何场合指甲都适合的极佳发型
大个子断了指甲的无数女性投入了大量的时间护理
和关注他们的指甲，但每两周去一次沙龙
越来越昂贵，您可以快速修复断钉
在家做它只是用纸巾抓住一小块纸巾压机
将其涂在指甲上，并在其上涂一些透明的抛光剂，以达到三
去除指甲油BAM将两个厨房海绵放入婴儿食品罐中，留下
在中心开一个孔，然后将指甲油去除剂放入罐子中，然后将您的
手指伸入海绵状海绵的中心，直到所有波兰人
消失了，这种方法也非常适合去除闪光油，使皮肤清新。
您的修指甲是不是需要重新修指甲
没有时间确保可以方便地使用一些闪光，只需要在图层上涂上一层
在旧修指甲上擦亮指甲油，然后在干燥之前先将其滚动成闪光
完成涂装后，在崭新的闪亮指甲上蘸一下指甲
在一碗冰水中一分钟左右，此技巧有助于固化抛光剂
一直到顶部
在使用指甲油之前对您的表皮进行一次护理，在您的皮肤上使用橄榄油
角质层是一种额外的保湿霜，这样您就可以轻松去除
指甲周围皮肤多余的光油这是我们的奖励
帮助您在沙滩比基尼和肩带上看起来华丽，以防止剃刀碰伤
剃须后在比基尼上涂抹除臭剂，以穿着自己喜欢的顶级用途
隐藏胸罩带的创可贴虽然简单，但绝妙的主意并非全部
这些技巧真是太棒了，可以与您的朋友分享，他们需要知道这些
骇客也不要忘记按一下“赞”按钮并单击“订阅”以继续
生活的光明面[音乐]
[音乐]